В этом файле содержится список версий мода вместе с их нововведениями. Информация об актуальных версиях находится в конце файла.


WoG UE Прототип — мега-раритет, где нет новых механик, нет новых артефактов, стандартный ИИ, а также другие анимации и иконки (и даже существа!). Дата выхода — 29 июля 2019 года; дата публикации — 14 ноября 2020 года. Данная версия предназначалась для моего друга — Фёдора Ширинского, еще тогда помогавшего мне с тестированием. Ссылка на его страницу есть в «Благодарностях». А еще, кстати, перед выпуском именно этой версии мода я придумал название WoG Ultra Edition.

Ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/1KagLUmOna_NekcplUZwCyhUMEYpXaglF/view?usp=sharing
P.S. В этой версии есть ограничения, чтобы их снять, замените h3wog.exe из архива на h3wog.exe из любой версии не старше 1.3!

Версия 1.0.0 — Первый стабильный релиз. Дата выхода - 14 апреля 2020 года
Ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/1K7ZqBLO...sp=sharing

Версия 1.0.1 :
	1) Исправлены баги при генерации случайных карт.
	2) Заменены неправильные картинки кампаний.

Ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/1pLXksdN...sp=sharing
Устанавливать только поверх  1.0.0!!!

Версия 1.1.0 :
	1) Заменены графика и способности Волшебниц.
	2) Обновлены большие иконки Кошмаров, Ифритов-Раджей и Баронов Ада.
	3) Доработан пустой фон Инферно (для больших иконок существ).
	4) Заблокирован доступ к ковке артефактов в течение первых 3-х недель.
	5) Расширен архив «Video.vid».
	6) Исправлен недочет: теперь, после того, как существо было улучшено в экране города по вторичным навыкам, его иконка обновляется автоматически.
	7) Исправлены некоторые ошибки в переводе и текстах.
	8) Исправлены ошибки в механиках: теперь стрелковые башни не атакуют баллисту без причины, а также герой больше не может остановить вражескую баллисту (раньше мог). Исправлено неправильное отображение текста в диалоге расторжения договора дружбы.
	9) Часть функций портирована на Эру в виде мини-модов.
	10) Изменены параметры некоторых заклинаний.
	11) Артефакт Символ знаний перестал быть «малым». Теперь это «Артефакт-сокровище».

Ссылка на скачивание:  https://drive.google.com/file/d/1j2CRnjl4OBofwQBqxPKQ4kkMSyiJViSb/view?usp=sharing

Версия 1.1.1 :
	1) Изменена механика Санта-гремлинов — теперь они стреляют как обычные стрелки.
	2) Доработана механика кузницы: теперь кузнец может встретить героя прямо при входе в город.
	3) Исправлен баг: после разговора с кузнецом игрок также заходил в обычную кузницу.
	4) Исправлен баг: после манипуляций с механиками ИИ, у игрока зависала миникарта.
	5) Убраны некоторые недочеты минимода «New AI - portable version».

Ссылка на скачивание:  https://drive.google.com/file/d/1xJKdkPDH7m1Aw_EfABclzfFC27mC05Us/view?usp=sharing
Устанавливать только поверх  1.1.0!!!

Версия 1.1.2 :
	1) Предыдущая версия была архивирована правильным образом (до этого архив распаковывался неправильно).
	2) Снижена стоимость всех существ 8 уровня на 2000 золота.
	3) Исправлен баг: периодически герои ИИ открывали диалоги, предназначенные для игроков-людей.
	4) Исправлен баг: диалоговое окно кузницы иногда возникало само, без какой бы то ни было необходимости.

Ссылка на скачивание:  https://drive.google.com/file/d/1UDhZiqRkcysbycuqpRxbyzmtSJRK4A_x/view?usp=sharing
Устанавливать только поверх  1.1.0 или выше!!!

Версия 1.2.0 :
	1) Улучшены некоторые иконки существ. Большие иконки Санта-гремлина и Смертельного глаза, а также маленькая иконка Змея-Горыныча сделаны с нуля заново.
	2) Улучшен вторичный навык Грамотность. Теперь она позволяет творить заклинания по уменьшенной цене. Соответственно увеличен шанс ее получения.
	3) Грааль Некрополиса теперь накладывает на врагов проклятие во время осады.
	4) Теперь хранилище ресурсов Некрополиса дает не дерево и руду, а ртуть.
	5) Добавлена новая возможность усложнения игры — теперь игрок может дать ИИ бесконечные ресурсы.
	6) Оптимизирован диалог выбора сложности.
	7) Исправлены некоторые ошибки в переводе и текстах.
	8) Окончательно доделана механика Кузницы — теперь кузнец сам предлагает герою создать артефакт, однако только при условии, что игрок способен это сделать в данный момент.
	9) Восстановлены некоторые бонусы от системы опыта. Улучшен игровой баланс.
	10) Переделаны многие тексты, показываемые в тавернах.
	11) Изменены стартовые навыки Нагаша и Каитлин.
	12) Исправлены ошибки в описании мода.
	13) Орк-гладиатор больше не колдует землетрясение, когда защищает город. Шанс колдовства при атаке немного повышен.
	14) Стрелковые башни больше не воспринимают Санта-гремлинов как особенных стрелков.
	15) Исправлено неправильное описание способностей Санта-гремлинов.
	16) Исправлены неправильные описания некоторых зданий в городах.
	17) Исправлены неправильно названные навыки, необходимые для улучшения некоторых существ.
	18) Исправлен вылет при открытии окна города.
	19) Исправлен баг, из-за которого герои игрока получали лишний опыт.
	20) Исправлен баг, из-за которого после быстрой битвы возникали разные звуки.
	21) Исправлена ошибка, возникающая при попытке остановить баллисту.
	22) Исправлены ошибки в отображении некоторых заклинаний.
	23) Обновлены мини-моды для Эры.
	24) Произведена оптимизация, в результате которой ресурсы игры теперь занимают значительно меньше места на жестком диске.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1q6baqbGVFv-khqccQaoL5_66ngMexkk9/view?usp=sharing
Устанавливать только поверх 1.1.0 или выше!!!

Полная версия:
https://drive.google.com/file/d/18nK7ZvNs_Mi7XJPoDT3jhrRsB-jyqhE6/view?usp=sharing

Версия 1.2.1 :
	1) Исправлен критический баг, происходящий во время стрельбы Санта-Гремлина.
	2) Обновлен HD-мод; исправлены некоторые проблемы с производительностью.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1Rj6fqPIrQJZl3N0crJUQvu4PGfYjKiYC/view?usp=sharing
Устанавливать только поверх 1.2.0 или выше!!!


Версия 1.3.0 :
	1) Полностью переделана механика стрельбы башен. Теперь они намного точнее выбирают себе цель, затрачивая на это меньше времени.
	2) Полностью переделана механика отстройки города игроками ИИ. Теперь ИИ не может построить здание, если условия для этого не выполнены. Например, раньше ИИ мог построить Фонтан удачи, не построив при этом Таинственный пруд.
	3) Переработано поведение существ ИИ во время осады. Теперь они не только не выходят из замка, но и избегают вставать в собственный ров без причины.
	4) Исправлен баги в механике кузницы. Теперь ИИ тоже может создавать артефакты, при этом не набирая их в сумасшедших количествах.
	5) Исправлены баги с новыми артефактами, некоторые старые артефакты стали полезнее.
	6) Обновлены некоторые бонусы системы опыта.
	7) Восстановлена возможность настройки опций. Большая часть конфликтующих с UE механик была удалена, некоторые из них были адаптированы, остальные "необработанные" опции помечены надписью "небезопасно".
	8) Добавлена возможность мгновенного завершения боя. Данная опция может быть полезна например во время неудачной обороны города. Подробности об использовании находятся в файле "Нововведения UE".
	9) Добавлена возможность появления новых существ на карте приключений.
	10) Исправлен вылет при использовании грамотности на карте приключений, исправлены баги, связанные с орлиным глазом.
	11) Доработан перевод.
	12) Исправлен баг, приводящий к неправильному отображению картинок специализаций героев.
	13) Исправлен баг баллисты, приводящий к вылету.
	14) Улучшен игровой баланс.
	15) Доработаны некоторые диалоги на карте приключений (например, в диалоге осмотра скелета теперь отображается снижение боевого духа). Добавлена возможность отключения механики "дружбы".
	16) Поставлен постоянный блок на дисбалансные артефакты. Теперь они могут появиться на карте только в том случае, если их разместил создатель.
	17) Появилась возможность отказываться от бонуса Ученого. В случае отказа или при наличии навыка (заклинания) у героя Ученый не исчезнет.
	18) Обновлена иконка глаза, находящаяся рядом с названием карты.
	19) Обновлен внешний вид многих объектов карты. Текстуры были позаимствованы из "ERA мод на исправления графики и прочих элементов WoG".
	20) Обновлена анимация Гнома-Лепрекона на карте приключений.
	21) Улучшена большая иконка Санта-Гремлина.
	22) Базовое усиление ИИ теперь включено по умолчанию.
	23) Исправлено множество ошибок и мелких неточностей. Например, у Магических элементалей в описании стояло "Атакует всех стоящих радом врагов".
	24) Исправлен баг, из-за которого диалог расторжения договора работал некорректно.
	25) Обновлены вспомогательные программы и справочник по ERM.

Ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/18PDhylvP4VSNl39Y0yGFlwslidIia0e9/view?usp=sharing
Версия доступна только в полном комплекте с игрой.


Версия 1.3.1 :
	1) Скорректирована механика водоворота: теперь Глубинные змеи, и не нападают, и не присоединяются к слабым героям (раньше присоединялись).
	2) Внесены небольшие изменения в баланс игры.
	3) Исправлен небольшой баг, связанный с учеными.
	4) Упрощена архитектура некоторых скриптов.
	5) Подправлено описание WoG-опций
	6) Наведен порядок с правилами карты.
	7) Заблокированы некоторые конфликтные опции.
	8) Исправлена ошибка в анимации стрельбы Санта-Гремлина (раньше снаряд был повернут только вверх).
	9) Исправлен баг: Кольцо скорости больше не дает бонуса для боевых машин.
	10) Исправлен баг: тележка с боеприпасами больше не исчезает после битвы.
	11) Артефакт, создаваемый в кузнице, стал одеваться автоматически.


Ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/1-5aXeLnMXFhILEhulb1ANoe-M06I23Zk/view?usp=sharing
Устанавливать только поверх  1.3.0!!!


Версия 1.3.2 :
	1) Исправлена ошибка, из-за которой герой мог получить тележку с боеприпасами ничего не делая.

Ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/1DAyaLDzomPN-IMj-82ygte8M4VDgfwKj/view?usp=sharing
Устанавливать только поверх  1.3.0 или выше!!!


Версия 1.3.3 :
	1) Исправлена ошибка, из-за которой баллиста могла вызвать вылет.
	2) Исправлена ошибка, из-за которой герой, которого только что наняли, не мог воспользоваться кузницей.

Ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/1wyLeUdk3XWkm3Hv65_Kewa3c8iCDcEYo/view?usp=sharing
Устанавливать только поверх  1.3.0 или выше!!!


Версия 1.3.4 :
	1) Переписаны многие алгоритмы — теперь они работают намного быстрее, и игра больше не тормозит вообще.
	2) Исправлен баг, из-за которого навык Мистицизм работал некорректно.

Ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/1gG2WN-eOPvB59ha5sh467cTICIRySNKx/view?usp=sharing
Устанавливать только поверх  1.3.0 или выше!!!


Версия 1.3.5 :
	1) Еще больше поднята производительность. Особое внимание уделено замедленной анимации в бою.
	2) Исправлен баг: Глубинные змеи больше не бьют союзную армию Кольцом холода.
	3) Убрана последняя известная несовместимость с HD-модом.
	4) Добавлен список навыков, необходимых для улучшения существ.
	5)  Исправлен баг, из-за которого не работала сортировка героев и городов.

Ссылка на скачивание: https://drive.google.com/file/d/1qlJAldOTUWg3BrOQ_4e5yQlE7LTP1KLZ/view?usp=sharing
Устанавливать только поверх  1.3.0 или выше!!!


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Обновление 2.Х.Х :
	1) Мод перенесен на платформу Эра.
	2) Появилась поддержка английского языка.
	3) Окончательно решены все проблемы с производительностью: теперь игра не тормозит во время боя или при перемещении героев по карте.
	4) Восстановлены и переработаны командиры.
	5) Изменена внутренняя архитектура мода: в игре появилась возможность легкого добавления новых существ, жилищ и артефактов благодаря интеграции плагинов Typhon и Emerald.
	6) В каждый замок добавлено еще одно улучшение.
	7) Появилось третье существо 9 уровня.
	8) Написаны подробные инструкции по игре.
	9) Наведен порядок в опциях и скриптах. Все хоть как-то совместимые опции восстановлены, несовместимые — удалены.
	10) Добавлена совместимость с некоторыми модами (например, зеркально отраженные экраны городов).
	11) Исправлены некоторые баги старых версий.
	12) Переработаны некоторые заклинания.
	13) Улучшен игровой баланс.
	14) Улучшены некоторые иконки и анимации.
	15) Герой Астрал получил новую специализацию.
	16) Дополнительная музыка боя перестала заменять уже существующие композиции.
	17) Восстановлена работа кнопки «Создатели».

(тестовые) версии 2.0.0 — 2.0.7 (альфа 0 — альфа 7) :
	1) Исправлено множество багов, возникших во время работы над мега-обновлением 2.0.0.
	2) Подготовлена почва для реализации новых механик.

	Не считая прочих исправлений, тестовые версии всегда характеризовались чем-то еще:
	— Версия 2.0.4 была первой, вышедшей из закрытого тестирования.
	— С версии 2.0.5 стал работать WoG UE Launcher.
	— В версии 2.0.6 была восстановлена поломанная в 2.0.0 генерация случайных карт.
	— В версии 2.0.7 появилась базовая поддержка английского языка.

Ранее неопубликованные версии, предназначенные для закрытого тестирования:
Ссылка на скачивание 2.0.0: https://drive.google.com/file/d/1abWELymORCmmBuawzks1dkfBi6wYEqSS/view?usp=sharing
Это полный архив с папкой Mods, для установки удалите старую папку и поставьте на ее место эту. Чтобы у Вас ничего не пропало, советую скопировать папку с игрой и эксперементировать на копии.

Ссылка на скачивание 2.0.1:
https://drive.google.com/file/d/1_71OehhOGd37ra4-rtvHdVVZAQM7iprq/view?usp=sharing
Вам понадобится папка Mods из 2.0.0, удалите из нее мод WoG UE и поставьте на его место мод из архива.

Ссылка на скачивание 2.0.2:
https://drive.google.com/file/d/171afYDx9SCNZi4gb0nx-hVCNu6DR_Wg1/view?usp=sharing
Вам понадобится папка Mods из 2.0.0, удалите из нее мод WoG UE и поставьте на его место мод из архива.

Ссылка на скачивание 2.0.3:
https://drive.google.com/file/d/1qz-Z2bJdQdc95vScgdcqNK22OBI1fLDa/view?usp=sharing  
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.

Ссылка на скачивание измененной 2.0.3 (обстоятельства выхода версии неизвестны):
https://drive.google.com/file/d/1VBnq5aIlOShUGUR0X8Il-5H_x2iJ090n/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.

Ссылка на скачивание 2.0.4:
https://drive.google.com/file/d/1btcPK_OpEk8TbvsjSPwjNdEosIT_OdbA/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.

Ссылка на скачивание 2.0.5:
https://drive.google.com/file/d/1hR5nN2XnaJA87MKcIohwEkYE2dj5cGEQ/view?usp=sharing  
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.

Ссылка на скачивание 2.0.6:
https://drive.google.com/file/d/1D63J-ODVbgMPGkhJRarO3_OoalRDECG-/view?usp=sharing  
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.

Ссылка на скачивание 2.0.7:
https://drive.google.com/file/d/1R1MAYy8T2SVf0CBSbEugChh6CcmQiAW_/view?usp=sharing  
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.



Версия 2.1.0 :
	1) Первый стабильный релиз для платформы Эра.
	2) Опубликованы версии мода, предназначенные для закрытого тестирования, а также WoG UE Prototype.
	3) Приведены в порядок документы и инструкции.
	4) Добавлена шестая композиция для битвы.
	5) Исправлены небольшие неточности.
	6) В мод «Зазеркалье» добавлена совместимость с HD-модом.
	7) Скорректирован перевод на английский.

Ссылка на скачивание: пока отсутствует
https://drive.google.com/file/d/1urnxb8ExSP_ygY5vM-UoCY4YMOBD_fwn/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14. Если до этого Вы устанавливали тестовые версии WoG UE, установите Эру заново и распаковывайте архив уже туда, так как, к сожалению, простая замена файлов в этом случае не поможет (если оставить все как есть, то будут возникать ошибки!!!



Версия 2.1.1 :
	1) Решена проблема неотображающихся кнопок во время игры.
	2) Исправлен вылет при использовании Кузницы игроками ИИ (случался он крайне редко, однако все-таки эта проблема была).
	3) Заблокированы артефакты, не имеющие функций (раньше они могли появляться на карте).
	4) Внесены небольшие изменения в игровой баланс.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1sOFuQGS2slk5PpO6ttUH-Eh_DdaH3dQG/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.



Версия 2.1.2 :
	1) Текст стало существенно легче читать благодаря интеграции более качественных шрифтов из HotA.
	2) Заменена неправильная анимация Серафима на карте приключений.
	3) Сами Серафимы теперь стали доступны в редакторе карт.
	4) Добавлен отсутствующий звук стрельбы для командира Некрополиса.
	5) По умолчанию отключен мод Spells Description, часто вызывающий вылеты.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1J8jkleJb8cPGqZXX-IZ8bE5bVQc-_HXd/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.



Версия 2.1.3 :
	1) Исправлен вылет при выстреле Командира Замка - Тамплиера.
	2) Исправлена маленькая неточность в логике боевого ИИ: Защитники избегали вставать в ров Башни, хотя он для них безвреден).
	3) Исправлена маленькая неточность в логике появления новых существ на случайных картах (из-за одной ошибки их количество было вдвое больше).
	4) Во внешних жилищах «Подкова Грез» и «Вулкан» теперь живут Кошмары и Адские кони из Инферно.
	5) Восстановлена пропавшая поправка в анимации Кошмаров и Адских коней.
	6) Пойман баг, охота за которым велась еще со времен тестовых версий. Из-за этого бага во внешних жилищах существ восьмого уровня обитали существа, удаленные из игры.
	7) Добавлена утерянная ссылка на версию 1.3.5.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1RHVCfxI-KW_WpYc8YAi5TsN8mHmhjSk4/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.



Версия 2.2.0 :
	1) В игру введено два новых жилища: Небесные Врата (Серафимы) и Обитель Дракона (Драконы Бездны). Теперь все три существа 9 уровня имеют собственные жилища на карте.
	2) Исправлена неправильная цена Дракона Бездны — раньше он стоил сущие копейки.
	3) Исправлен баг, из-за которого Верховные Архангелы улучшались не в Серафимов, а в Арктических Снайперов.
	4) Исправлен баг, из-за которого сообщение о появлении Серафимов возникало при появлении Арктических Снайперов.
	5) Во внешних жилищах «Подкова Грез» и «Вулкан» теперь действительно живут Кошмары и Адские кони из Инферно (в 2.1.3 поправка применилась только к английской версии мода).
	6) Графы Ужаса и Дракона Бездны получили новую анимацию на карте приключений.
	7) Исправлен баг, из-за которого при нападении на Драконов Бездны игрок видел Золотых Драконов.
	8) Исправлен невероятно мешающий баг, из-за которого при старте новой игры или загрузке сохранения могло многократно показываться сообщение об ошибке. С ним мне очень помог feanor, большое ему спасибо!)
	9) Создан полностью новый лаунчер с графическим интерфейсом.
	10) Добавлена седьмая композиция для битвы.
	11) Мод стал поддерживать как вторую, так и третью Эру. Поддержка доступна пока только через новый лаунчер (если мод установлен на Era III, нужно поставить галочку в соответствующем месте, а иначе будут проблемы). Старый лаунчер такой опции не имеет.
	12) Добавлена совместимость с модом WoG Fix.
	13) У оборотней убран берсерк во время полной луны.
	14) Исправлен баг, из-за которого при включенной опции «Случайный герой» навык орлиный глаз мог забрать часть вторичных навыков у игрока.
	15) Исправлены баги с отображением количества существ в новых внешних жилищах. Убрана часть старого кода, превращавшего жилище Оборотней в жилище Глубинных Змеев.	
	16) Исправлена опечатка в опции 24 — вместо слова «зеленому» там стояло «зеленомк».
	17) Интегрирован плагин «Модификация Зыбучих песков и Мин» от Ben. Теперь количество этих объектов не 4/6/8, а 6/8/10.
	18) Убран лишний код из Адской Крепости и Твердыни Титана, являющийся наследием древних костылей. Исправлен баг, из-за которого при входе в эти банки существ игрок слышал сразу два звука.
	19) Исправлен баг, из-за которого в Адской Крепости игрок сталкивался с Закаленными Снайперами вместо Ифритов-Раджей.
	20) Подняты цена, а также значимость для ИИ у Циклопов-Разрушителей.
	21) Восстановлены опции «Начало с героями пятого уровня» и «Удвоенное передвижение героев».
	22) Убраны проблемы с совместимостью со старыми версиями мода, данное обновление можно установить даже поверх тестовых версий (например, 2.0.7).
	23) Убран баг в английской версии мода, по факту не позволяющий играть нормально (проблема была с разбойниками и крестьянами).
	24) Немного подправлен перевод на английский.
	25) Повторно исправлена проблема со шрифтами, так как исправление в версии 2.1.2 похоже затерялось. В любом случае, благодаря исправлению русский текст будет всегда отображаться нормально, и, по идее, нечитаемых символов больше быть не должно.
	26) Добавлена возможность скачать совместимые моды, которых нет внутри архива, прямо из лаунчера (нового). Соответственно, пользователю не придется искать их самостоятельно.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1w21doDL_eXK3v5AcsqO-E2vs2N6VaOfk/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.



Версия 2.2.1 :
	1) Исправлен вылет при выстреле Командира Темницы - Иллитида.
	2) Исправлен самый жесткий баг, преследующий игроков еще со времен 2.0.0 — вылет при колдовстве некоторых боевых заклинаний (особенно часто это происходило на ходе ИИ).
	3) Исправлен баг, из-за которого Гномы-Лепреконы не были восприимчивы к Волне Смерти, Облаку Смерти, Вампиризму и другим вещам, работающим лишь на живых.
	4) ИИ снова может колдовать заклинания Воскрешение и Оживление мертвецов (в одном из обновлений это было заблокировано в связи с багом, упомянутым в пункте 2).
	5) В игре сделаны некоторые незначительные исправления в области графики и перевода: например, исправлена возможная на ERA III проблема, из-за которой Дендроиды-Солдаты и Стражи Леса могли выглядеть одинаково; «Портал» переименован обратно во «Врата замка».
	6) Исправлена ошибка в логике боевого ИИ во время защиты замка: новый алгоритм запрещает ИИ ставить своих существ в ров без причины, однако там не было проверки на Башню. Мины Башни не наносят урона защитникам, а потому ИИ их больше не избегает. Отложено до выхода 2.3 2.4
	7) Исправлена ошибка в наборе файлов, отвечающих за размер карты: раньше размеры могли быть частично названы на русском, сейчас исключительно на английском.
	8) Немного ослаблена игра ИИ, так как на небольших картах играть стало невероятно трудно. К большим и очень большим картам изменения не применятся. Отложено до выхода 2.3 - сделано

Ссылка на скачивание:  
https://drive.google.com/file/d/19cxE4KUUfRuK0v0QUml_sjBuhwmOLm25/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.



Версия 2.2.2 :
	0) Исправлена опечатка в этом файле: вместо слова «версия» тут, начиная с 2.1.0 стояло слово «версии».
	1) Исправлена ошибка в одном из плагинов, из-за которой в описаниях командиров стояло «Запрашиваемая строка не найдена в файле текстового ресурса».
	2) Найден способ в той или иной мере обойти проблему ухудшения качества иконок существ.
	3) Сборный артефакт Багровый щит возмездия больше не генерируется на карте.
	4) Исправлен баг, из-за которого при выстреле Повелителя Огров стрела всегда была вертикальной.
	5) Исправлен возможный баг, из-за которого озвучка Повелителя Огров могла быть неправильной.
	6) Увеличено здоровье у Драголичей и Драконов Бездны.
	7) Подключен плагин Battle_AI.dll, улучшающий игру ИИ в бою.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/13XlsKffvA1AL2Ba_f95DN3eEAe_P__ht/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с Эрой 2.9.13-2.9.14.



Версия 2.3.0 :
	1) Революционным образом решена одна из глобальных проблем движка третьих героев — снижение качества иконок существ (и вообще всех иконок). Теперь большие иконки не выглядят так размазано, как раньше, что позволит переделать их в максимальном качестве в будущем. Тем не менее, даже сейчас они выглядят намного лучше. Этот фактор сильно тормозил развитие мода, так как добавлять существ при таких условиях совершенно не хотелось, но теперь его больше нет, а это значит, что в моде снова будет появляться много нового контента, вплоть до новых городов!
	2) Впервые с момента выхода мода в игру введена новая глобальная механика для карты приключений — система квестов. В последующих обновлениях она будет развиваться и дорабатываться.  - отложено в связи с незавершенностью.
	2) Добавлена новая боевая машина — Требушет, которую планировалось ввести в игру еще в 1.0.0. Требушет можно купить только в кузнице Замка, и является он своего рода комбинацией из Катапульты и Баллисты. Он может атаковать как крепостные стены, так и врагов на поле боя; в отличие от Баллисты его можно использовать даже во время обороны города. При атаке существ Требушет дополнительно снижает их защиту, и восстановить такое повреждение нельзя никаким образом.
	3) В игре появилось четвертое существо 9 уровня — Дух Энергии. Получить его можно при улучшении Духа Погребального Костра, и главной его особенностью является улучшение заклинания вызова Огненных Элементалей: герой, обладающий Духами Энергии, будет вызывать Энергитических Элементалей. Также Духа Энергии нельзя убить в преобразователе скелетов — это ведь Феникс, и он воскресает. Остальные существа 9 уровня теперь становятся Драголичами.
	4) В игре появились 4 нейтрала — Шипастая Кобра, Болотная Кобра, Водная Кобра и Огненная Кобра. Все они обладают характеристиками существ 7 уровня и могут быть наняты в одном жилище, работающем как Фабрика Големов. Улучшать их друг в друга нельзя, по силе они приблизительно равны. Здоровье у каждой Кобры всегда 200, из дополнительных свойств — иммунитет к урону от городских рвов (кроме минных).
	5) Добавлен третий новый банк существ — Древние Руины. Сторожат их Кобры всех четырех видов, и награда там самая лучшая в игре. Древние Руины также являются тюрьмой, и после победы над защитниками игрок сможет освободить героя с особенными способностями.  - отложено в связи с незавершенностью.
	6) Создан полноценный генератор случайных существ, который работает точно также, как оригинальный, но с учетом всех нововведений, а потому вопроса при старте игры о том, нужно ли добавить на карту новых существ, больше не будет.
	7) Все существа, колдующие заклинания с массовым эффектом (Сказочные Драконы, Громовые Птероящеры, Глубинные Змеи и тд) теперь не накладывают их на союзную армию.
	8) «Улучшена игра ИИ: теперь герои более внимательно «следят» за количеством оставшейся маны, а потому подловить их без очков станет сложнее.» - в данной версии использовано временное решение, в будущем все будет реализовано иначе.
	9) Немного ослаблена игра ИИ на небольших картах, так как играть стало невероятно трудно. К большим и очень большим картам изменения не применятся.
	10) Улучшены большие иконки Элитного Арбалетчика, Сильванского Кентавра, Лесного Эльфа, Эльфа-Фавна, Дендроида-Охранника, Стража Леса, Кровавого Дракона, Жнеца, Волшебницы и Астрального Элементаля.
	11) Изменена анимация выстрела Демонессы.
	12) Выполнена еще одна из давних целей — теперь герой Игнисса действительно может начать игру с Огненными Элементалями (раньше это работало не совсем правильно).
	13) Глобально перестроена механика ненавистей. Исправлен баг, из-за которого Чемпионы Войны не ненавидели мертвых всадников (Жнецов, Черных Рыцарей и Рыцарей Смерти).
	14) Произведена серьезная оптимизация кода иммунитетов к магии, убраны многие костыли.
	15) Существа 9 уровня получили иммунитет к мощным боевым заклинаниям вроде Взрыва и Метеоритного дождя. Также был добавлен иммунитет к Берсерку и Ослеплению.
	16) В игру возвращены Эмиссары.
	17) Исправлен баг Вога, из-за которого у Эмиссаров не было полного иммунитета к магии.
	18) Добавлен новый объект карты — Колизей Магов. Идея и графика взяты из аддона Рог Бездны. - отложено в связи с незавершенностью. Самого объекта в игре пока нет, но на техническом уровне он уже добавлен.
	19) Дополнительное свойство вторичного навыка Грамотность (снижение цен заклинаний) полностью переделано. Новая реализация более оптимальна и показывает измененные цены прямо в книге заклинаний.
	20) Повторно исправлены баги с отображением количества существ в новых внешних жилищах. Исправлена опечатка в опции 24 — вместо слова «зеленому» там стояло «зеленомк». В релиз 2.2.0 соответствующие файлы попросту не попали, так как автор забыл их добавить :)
	21 Исправлены некоторые текстовые описания.
	22) Исправлен баг, из-за которого Змеи-Горынычи не были восприимчивы к Волне Смерти, Воскрешению, Вампиризму и другим вещам, работающим лишь на живых.
	23) Обновлена реализация колдовства Старости Драголичами - код написан заново с нуля, в результате чего была достигнута большая мобильность, что в будущем положительно повлияет на дальнейшую работу со способностями существ.
	24) Добавлена возможность открывать книгу заклинаний у героев в таверне.
	25) Кентавры теперь стреляют копьями, а не стрелами (произведено обновление снаряда).
	26) Исправлен баг в работе заклинания «Маскировка», из-за которого ИИ использовал его некорректно.
	27) Обновлены сильно устаревшие описания мода, в первую очередь файлы, описывающие нововведения.
	28) Убран плагин Battle_AI.dll, улучшающий игру ИИ в бою, из-за потенциальных несовместимостей с другими плагинами.
	29) Исправлен баг, из-за которого в начале игры в отстроенных Сопряжениях Фениксы генерировались в двойном количестве. У некоторых других существ наблюдалась похожая проблема (прирост не соответствовал отмеченному в статистике).
	30) Оптимизирован код, связанный с существами 9 уровня, благодаря чему время ожидание между ходами ощутимо сократилось. Заодно исправлен баг, из-за которого игрок не всегда узнавал о появлении существ 9 уровня на карте. Также новый код теперь поддерживает беспроблемное добавление еще большего количества существ 9 уровня, а потому существует вероятность, что в будущем их станет еще больше.
	31) Исправлен баг, из-за которого игрок, получающий контроль над стрелковыми башнями благодаря командиру Цитадели, на самом деле не мог управлять ими — старый код это не учитывал и проверял только наличие навыка Артиллерии (когда его не было, цель выбирал ИИ).
	32) У некоторых существ убраны способности, попавшие к ним по случайности (например, Графы Ужаса могли гипнотизировать).
	33) Существо Эльф-Фавн перенесено на новый индекс (с 256 на 207), в результате чего исправлена его некорректная обработка системой опыта существ. Переименованы боевые анимации соответствующие Эльфам-Фавнам и Эльфам-Сатирам — ранее первые имели название «cr204.def», а вторые «cr256.def», связано это было с происходившими ранее обменами индексами, но теперь в файлах снова наведен порядок. Боссы (Главарь Бандитов и Ведьма) теперь тоже перенесены (индексы 301 и 302), все новые боссы в будущем тоже будут иметь индексы 300+ и будут идти в след за первыми.
 	34) Мод полностью перенесен на  ERA III, версии ниже 3.3.6 больше поддерживаться не будут, и в будущем это будет заметно только сильнее. В связи с этим для удобства перехода создана полноценная сборка, установить которую можно в один клик. За создание сборки огромное спасибо Panda.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1LdGugFP2vOoh2WWZe_gPjNVNJFFkKKE3/view?usp=sharing
Запустите установщик и выберите в нем любую незанятую папку.



Версия 2.3.1 :
	1) Добавлена совместимость со старыми версиями Windows (ниже чем 10). Раньше игра не запускалась с сообщением «Assert violation in file […] Failed to load DLL at [...]».
	2) В игру снова введено существо «Заклинательница» (в прошлом «Волшебница»).
	3) Исправлен вылет при атаке на искусственно созданный Гарнизон с включенной опцией «Гарнизоны».
	4) Улучшена большая иконка Сильванского Кентавра.
	5) Исправлена концептуальная ошибка, присутствующая в игре еще со времен SoD: Кристальные Драконы были «живыми существами», хотя по факту они являются созданными големами. Соответственно, свойств живых существ вроде восприимчивости к Воскрешению у них больше нет. Также Кристальным Драконам теперь дан иммунитет к Смертельному Взгляду Горгон.
	6) Снижен урон Элитных Арбалетчиков, по ошибке увеличенный на 1 (с 3-5 до 2-4).
	7) Увеличена скорость Драголичей (с 16 до 18).
	8) Исправлен баг, из-за которого улучшение Эльфов-Сатиров до Эльфов-Фавнов с использованием вторичных навыков работало неправильно. Также теперь Эльфы-Фавны со старым индексом не могут генерироваться на карте.
	9) Исправлен недочет, из-за которого настройки WoG не сохранялись после выхода из игры.
	10) Произведены небольшие технические оптимизации, в результате которых код некоторых функций стал существенно лучше и понятней.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1_I5fGoPRJO9WhP2To_qIIBeK6K73StzJ/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с WoG UE 2.3.0.



Версия 2.4.0 :
	1) Изменения, касающиеся новой боевой машины — Требушета:
		- Анимация выстрела Требушета теперь стала такой же, как у Катапульты. То есть, полет снаряда выглядит теперь иначе (более логично).
		- Если у героя есть Требушет, он не может покупать Баллисты и наоборот. ИИ учтен.
		- При поражении в бою Требушет остается у владельца и не переходит к врагу (как и все боевые машины).
		- Боевая машина Требушет стала невосприимчива к Взрыву наравне с Катапультой.
		- Требушет больше не учитывается при подсчете количества артефактов на герое и в рюкзаке.
		- При поломке Требушета в бою у героя теперь забирается артефакт.
		- Повышен максимальный урон Требушета (с 40 до 45).
		- Теперь ИИ оценивает Требушет как баллисту, но в два раза полезнее.
		- Обновлено описание кузницы Замка — теперь в нем сказано, что там продаются Требушеты, а не Баллисты.
		- В коде создана связь между артефактом Требушет и боевой машиной Требушет (это нужно для некоторых игровых функций, заинтересованные программисты могут глянуть адрес 0x550760).
		- Боевая анимация Требушета немного доработана.
	

	2) В игру добавлено новое нейтральное существо — Волколак.





Волколак получил все способности Оборотня из WoG, а также Устрашение и дополнительные 10 очков здоровья (в общей сложности 45), Оборотень Крепости (улучшенный Гнолл-мародер) теперь имеет способность «Регенерация».



	3) Улучшена боевая анимация Паладина — убран лук, которым он не пользуется, а заодно подправлено множество менее значительных деталей.
	4) Изменена механика работы способности Паладина отвечать на две атаки — теперь, если он не убил цель, второй ответный удар он нанесет сразу (если у него еще осталась возможность бить в ответ). Если Паладин в этом же раунде один раз «сдавал сдачу», двойного удара не будет, будет одиночный.

	5) Заново реализована способность Астральных Элементалей — вызов собственных клонов. Старая реализация по пока невыясненной причине перестала быть актуальной, так что было принято решение сделать все заново. Также раньше существовал лимит в 3 клона на один стек, сейчас он снят.
	6) Исправлен недочет, в ходе которого пункт 8 из предыдущего обновления выполнен не был: баг был исправлен в локальной копии мода, и исправление не попало в релиз. (Список изменений версии 2.3.0, пункт 8 - «Исправлен баг, из-за которого улучшение Эльфов-Сатиров до Эльфов-Фавнов с использованием вторичных навыков работало неправильно».)
	7) Заменен снаряд Арктического Снайпера. Улучшена большая иконка Арктического Снайпера.
	8) Дьяволы, Архидьяволы и Бароны Ада стали невосприимчивы к Опутыванию корнями.
	9) Морские Нимфы и Духи Океана научились телепортироваться по-настоящему (до этого телепортация симулировалась). Соответственно, сейчас изменились звуки их перемещения, а также обработка ИИ.
	10) Добавлены новые звуки для Морских Нимф и Духов Океана.
	11) Исправлен баг, из-за которого большая иконка Заклинательниц не отображалась.
	12) Обновлено описание Кристальных драконов (теперь в нем упомянут их иммунитет к заклинаниям разума).
	13) Исправлен баг, из-за которого Повелители Огров стреляли не стрелами, а топорами Орков.
	14) Шипастые Кобры получили новую способность — теперь они отравляют врагов ядом.
	15) Исправлен баг, из-за которого Духи Энергии, обладая бесстрашием, все равно могли быть «испуганы» при наличии у врага артефакта «Стальной Шлем».
	16) Новым способом реализованы способности 9 существ. Раньше они напрямую зависели от «Системы Опыта Существ», однако теперь они работают полностью самостоятельно. Сейчас систему опыта отключать нельзя, но когда все связанные с ней способности будут переделаны, она снова станет опциональной. Полный список способностей: 1) Колдовство Защиты от воды Морскими Змеями; 2) Колдовство Благословения Фанатиками Войны; 3) Колдовство Печали Драголичами; 4) Колдовство Молитвы и Радости Серафимами; 5) Колдовство Удачи Эльфами-Фавнами; 6) Колдовство Проклятия Проклятыми Минотаврами; 7) Колдовство Защиты от Земли Орками-Гладиаторами; 8) Колдовство Жажды Крови Повелителями Огров; 9) Колдовство Защиты от Воздуха Громовыми Драконами. Также у Орков-Гладиаторов немного скорректирован шанс вызова Землетрясения.
	17) Добавлена автоматическая проверка версии игры, и если она не будет соответствовать нужной для мода, игрок получит уведомление.
	18) Восстановлена опция «Ручная настройка союзов».
	19) Заменен звук выстрела у Капитанов Кентавров.
	20) Из плагина «Тифон» убран код, связанный с ненавистями существ по причине его ненадобности — WoG Ultra Edition все равно меняет эту механику. Соответственно, таким образом немного повышена оптимизация игры.
	21) Исправлена ошибка в названии Ящеров-Лейтенантов: слово «Лейтенант» было написано через «и».
	22) Исправлена опечатка в описании мода: вместо «Ящер-Лейтенант» там стояло «Ящер-Лейтенынт».
	23) Исправлен баг, из-за которого у Кошмарных Гидр не было возможности отвечать на 2 атаки, хотя в описании это стояло.
	24) У Кошмарных Гидр убрана способность Регенерация.
	25) Улучшены большие иконки Шипастых, Огненных, Болотных и Водных Кобр. Создана полностью новая иконка для Кислотных Горгон.
	26) Исправлен неправильный фон, возникающий в главном меню при попытке посмотреть список имен создателей игры.
	27) Платформа для модов Эра обновлена до версии 2.4.3.
	28) В установщике мода изменены названия ярлыков — теперь основной ярлык называется «HoMM3 WoG Ultra Edition», для стартового меню — «ERA WoG UE Start Menu». Это нужно для того, чтобы не затирать другие ярлыки (раньше они затирались, так как названия совпадали с обычными названиями ярлыков Эры).

Ссылка на скачивание полной версии (идет в комплекте с самой игрой):
https://drive.google.com/file/d/1K1aqhXQyFJUNVrqp9zeZe4G2yCAm9_aK/view?usp=sharing
Запустите установщик и выберите в нем любую незанятую папку.

Ссылка на скачивание обновления:
https://drive.google.com/file/d/1p8Gq7R3_GeITCSTA-uUK7bw_eNd_K6Nu/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с WoG UE 2.3.0 или выше.



Версия 2.4.1 :
	1) Создана новая большая иконка для Циклопа-Разрушителя, улучшена иконка командира Инферно — Демонессы. Для командиров Башни и Сопряжения — Храмовницы и Теурга – также созданы полностью новые иконки. Еще были переделаны Духи Океана и доработаны Элитные Арбалетчики.
	2) Волколак стал считаться нежитью.
	3) Оптимизированы архивы с контентом.
	4) Полностью переписан код механики нового события в костре. Новая реализация быстрее, короче и логичнее старой. Также теперь перед посещением костра, рядом с которым кто-то есть, игроку будет задан вопрос: это позволит исследовать костры и слабыми героями без опасности, что их убьют. Вместе с этим исправлен баг, из-за которого ИИ не мог получать Ос-падальщиков и Пауков-падальщиков у костров.
	5) Полностью переписан код механики нового события в Обелиске. Новая реализация быстрее, короче и логичнее старой. Также теперь заклинание генерируется всего один раз и остается на всю игру. Получается, слабые герои могут приходить на обелиски, выяснять, какой там бонус (и есть ли он вообще), и в случае удачи туда сможет прийти более сильный герой и изучить новую магию. Помимо этого в показываемом сообщении теперь будет видно, какое заклинание было изучено.
	6) Заново реализовано начисление морали новым артефактом «Золотой Ятаган», благодаря чему новое значение Морали теперь всегда корректно отображается в профиле героя, a также повышение первичных навыков героя артефактами «Золотой Ятаган», «Зачарованный Щит», «Стальной Шлем», «Отражающий Панцирь», «Магическая Мантия» и «Подкованные сапоги». Заодно серьезно оптимизирован код, отвечающий дополнительные за свойства новых артефактов (пока только трех). Исправлен баг, из-за которого «Стальной Шлем» мог «устрашить» Требушет. Вместе с этим «устрашение» больше не действует на Духов Энергии.
	7) Обновлен плагин Еmerald, позволяющий вводить в игру новые артефакты. В редких случаях он мог становиться причиной вылета, но сейчас это исправлено.
	8) Переделана реализация модификаторов хода. Благодаря этому удалось добиться очень серьезного повышения производительности при перемещении героев, что, в частности, позволило ощутимо сократить время «раздумий» ИИ. Также игра сама по себе теперь стала плавнее.
	9) Исправлен баг WoG, из-за которого после срабатывания «блока удара» у Орка-Капитана (командира Цитадели), Драголича или Проклятого Минотавра в лог битвы показывалось сообщение о нанесении урона.
	10) Повышено количество воскрешений у Духов Погребального Костра с 1 до 2. Вместе с этим у них убрано увеличение количества воскрешений при достижении высоких рангов опыта.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1iKKIpjE3mBGNzu9o3ffhVc8v0ZroxmX8/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с WoG UE 2.3.0 или выше.



Версия 2.4.2 :
	1) Исправлен баг, из-за которого боевая анимация Оборотня из Крепости совпадала с анимацией Волколака.
	2) Исправлен критический баг, из-за которого герои могли получать сверхполезные заклинания (например, Дверь Измерений) после прочтения рун на обелисках.
	3) Обновлены анимации Астрального Элементаля и Громового Птероящера на карте приключений.
	4) Обновлен список создателей игры, доступный из главного меню.
	5) Повышена защита у Подземных Пожирателей (с 15 до 16) и атака у Глубинных Змеев (с 25 до 30).
	6) В экран города добавлена новая кнопка, при клике по которой теперь работает новое улучшение существ.
	7) Исправлено неправильное отображение текста при посещении костра.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1txGcH4_f7dgyU3enEE32k5BD9UiJQV0N/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с WoG UE 2.3.0 или выше.



Версия 2.4.3 :
	1) Полностью пересмотрена роль Ифритов в игровом процессе: теперь они являются стрелками без штрафа при рукопашной с боезапасами: 6 для простых Ифритов, 8 для Ифритов-Султанов и 12 для Ифритов-Раджей.

	2) Смертельные Глаза стали стрелками как все остальные Бехолдеры.

	3) Теперь, когда герой использует заклинание «Дверь Измерений», а оно не срабатывает (например, при случайном прыжке на воду), очки магии тратиться не будут. Счетчик использования заклинания также увеличен не будет.

	4) Обновлена графика внешнего жилища Волколака.
	5) Волколак теперь стал «бояться физического огня». Это означает, что когда его ударяет Огненный Элементаль, какой-либо Ифрит, Огненная Птица, Феникс, Дух Погребального Костра, Адский Конь или Огненная Кобра, а также когда в него стреляют Гоги, Магоги или Закаленные Снайперы, получаемый им урон возрастает на 60%.
	6) Поднята цена Королев-Наг с 1300 до 1400.
	7) Серьезно оптимизирован код, отвечающий за проигрывание дополнительной анимации выстрела у командира Инферно — Демонессы. Также исправлен баг, из-за которого при атаке на двухклеточных существ анимация проигрывалась только на одной клетке поля, а не между двух. Вместе с этим изменено время проигрывания звука анимации.
	8) Оптимизирован код, отвечающий за начисление ресурсов героями Орис и Розик.
	9) Оптимизирован код, отвечающий за повышение скорости существ в бою с помощью артефакта «Кольцо скорости». Также теперь больше не используется функция 15054.
	10) Оптимизирован код, отвечающий за усиление Главаря Бандитов во время боя.
	11) Оптимизирован код, отвечающий за снижение защиты цели при стрельбе Требушета.
	12) Исправлен баг, из-за которого некорректно работала новая специализация героя Нагаш. Восстановлен портрет героя Нагаш.
	13) Исправлен баг, из-за которого после обновления некоторых версий мода у новых артефактов пропадали бонусы к первичным навыкам.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1tS25fb58uwXhiNpTxZaTBmzsk-s4xlLf/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с WoG UE 2.3.0 или выше.



Версия 2.4.3.1 (быстрофикс) :
	1) Исправлены вылеты при стрельбе Ифритов и Смертельных Глаз. По недосмотру неокончательно.
	2) Исправлен баг, из-за которого некорректно отображалась текущая версия мода.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1qFqO7xBHuLG5KBfNBNp1jtesJiHwmBQZ/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с WoG UE 2.4.3.



Версия 2.5.0 :
	1) Мод переведен на Эру 3.8.
	2) Восстановлена поддержка английского языка. Почти.
	3) В игру добавлен заснеженный вариант Замка.
	4) У Драконов Бездны реализовано затемнение карты наравне с Темными Драконами.
	5) Исправлен баг, из-за которого артефакт "Зачарованный Щит" накладывал заклинания во время тактической фазы.
	6) Исправлен баг, из-за которого улучшение Мастеров-Джиннов до Джиннов-Воинов с помощью вторичных навыков не работало.
	7) Привидений теперь можно высаживать на карте приключений.
	8) Исправлен баг в алгоритме выбора цели башнями замка, из-за которого они могли начать бить боевые машины вместо того, чтобы добивать слабые отряды на поле боя.
	9) Окончательно исправлены вылеты при стрельбе неулучшенных Ифритов.
	10) Исправлены вылеты при игре в старые кампании. Правда, на данный момент их можно запускать только через кнопку «выбрать», но в будущем это изменится.
	11) Переписан код, отвечающий за настройку стартовых параметров героев. Теперь измененные стартовые вторичные навыки и заклинания отображаются корректно в главном меню и при старте карты не конфликтуют со скриптами за приоритет установки. Все изменения вносятся еще до начала игры.
	12) У героя Аш из стартовых навыков убрана Магия Огня. У героя Рашка из стартовых навыков убрана Мудрость, у героя Октавия — Тактика заменена на Нападение. У героя Нагаш восстановлен навык Интеллект. У героя Дас убран навык Волшебство и восстановлена Тактика.
	13) Исправлены потенциальные проблемы при игре на старых версиях Windows.
	14) Исправлена потенциальная несовместимость со скриптом «Изумрудная башня».
	15) Зеркально отражен портрет Тираксора благодаря чему у него теперь нет явного сходства с Гурниссоном.
	16) Оптимизирован код, отвечающий за выбор цели башнями замка.
	17) Глобальные патчи вынесены из скриптов в библиотеку WoG UE.dll.
	18) Исправлен потенциальный баг, из-за которого сообщение о страхе Волколаков могло показываться там, где не нужно.
	19) Восстановлены новые портреты Тарнума.
	20) Добавлена поддержка новых видео для таверн.

Ссылка на скачивание полной версии (идет в комплекте с самой игрой):
https://drive.google.com/file/d/1Xafs0F-1_Tij54r_H1eRoh5PaRvjKz-I/view?usp=sharing
Запустите установщик и выберите в нем любую незанятую папку.



Версия 2.5.1 :
	1) Исправлен вылет при выстреле Ифрита. Да-да, я забыл добавить фикс и в прошлую версию)) Причиной был недобавленный файл обновленной анимации.
	2) Исправлен вылет при выстреле Ифрита-Раджи. Причиной были недобавленные файлы снаряда и обновленной анимации.
	3) Исправлен вылет при попытке начать играть на карте формата Клинка Армагеддона.
	4) Убрана более новая версия плагина Еmerald, добавляющего новые артефакты, так как старая была стабильней. Пункт 3 стал возможен именно благодаря этому.
	5) Исправлен баг, из-за которого еще недобавленное существо «Летучая Охотница» было доступно  в редакторе карт.
	6) Исправлены неверные указания версии в описаниях мода.

Ссылка на скачивание:
https://drive.google.com/file/d/1YFk7nbaZdzoKhDG90_7sHiHr4xx_fe60/view?usp=sharing
Просто распакуйте архив в папку с WoG UE 2.5.0.



Версия 2.5.2 :
	1) Исправлен баг, из-за которого при включенной опции «возможность переименовывать города» при клике на кнопку улучшения существ в городе открывался диалог переименования.
	2) Восстановлены дополненные оригинальные карты, рассчитанные на игру именно в WoG Ultra Edition. Такие карты характеризуются припиской WoG. Часть из них даже была обновлена.
	3) Восстановлена часть графики объектов карты из старых версий мода.
	4) Исправлены неправильные портреты Ведьмы и Главаря разбойников — по ошибке файлы поменялись местами.
	5) Повторение пункта 5 из версии 2.5.1 — исправления не были добавлены в архив с обновлением, а потому их пришлось применить снова. Описание изменений: «Исправлен баг, из-за которого еще недобавленное существо «Летучая Охотница» было доступно  в редакторе карт.»



Начиная с версии 2.3.0 мод выпускается в виде сборки, и для установки обновлений нужно просто распаковать архив в папку с ней. Следующий текст актуален только для более старых версий.
Все версии мода, начиная 2.0.3 и кончая 2.2.2, устанавливаются путем распаковки архива в папку с чистой Эрой 2.9.13/2.9.14!!! Если перед установкой версии 2.1.0 — 2.1.3 Вы устанавливали тестовые версии WoG UE, установите Эру заново и распаковывайте архив уже туда, так как, к сожалению, простая замена файлов в этом случае не поможет, и если оставить все как есть, то будут возникать ошибки!!! В 2.2.0 исправлено.

Скачать игру вместе с платформой Эра можно тут:
http://wforum.heroes35.net/showthread.php?tid=5819
Выбирать надо вот эту сборку: Сборка ERA II - HoMM3 ERA HD Rus 2.9.14 Full (v1.31 от 27.06.2020)



Главный форум мода: http://wforum.heroes35.net/showthread.php?tid=5571
Дополнительный форум мода: https://forum.df2.ru/index.php?showtopic=38057
Группа ВКонтакте: https://vk.com/public194956360
